清晨的第一缕光照进来，很强烈的陌生感，像躲在黑暗的角落久了，看到光亮的环绕，心中多了几分忌惮。也许正试着用无声的力量来消去心中的疼痛，一分一秒，一点一滴的去忘记不想忘记的事，去刮去烙印在记忆里的故事。我很难面对，每一个熟悉的梦里，醒来后总是莫名其妙的失落。像丢了什么东西在不知名的地方，在心中的某个角落里总有个声音，叫你回去，可又没有勇气回头。她的决绝，辜负了这么多年的陪伴。她的离开，告诉你，此生不见是最好的再见吧!后来每一个孤身一人的晚上，心中空虚落寞，习惯了陪伴的无聊，也习惯了相视无语的熟悉，更是习惯了每一个她睡去前我讲的每一个故事。可突然这些都没了，我可以假装对着墙说话，我可以对着照片发呆，我可以讲一个又一个故事，自己听的热泪盈眶。有些习惯真的无法改了，几经醉酒，还是习惯立刻拿来手机，沉默片刻，笑自己太傻。我知道以往哪怕是醉的不省人事，那些潜意识也会不自主的说一句晚安，现在说不起了，也输不起了。平静了一段时间，我终于要鼓起勇气，将照片删去，可看着那张熟悉的面孔总是狠不下心来，最后还是完完整整的拷入电脑，怕不经意的翻看会迷茫。关于那些纠缠着情感的礼物，每天盯着它看，收起来怕放坏了，摆着又扰乱心中不安，每看一眼就痛一次，每看一眼就又痛了一次。那些熟悉的字，偶尔碰到会片刻陷入迟钝，那些说话的语气，那些说话的方式，那些不经意的一撇微笑，无力抹去。每天我仿佛沉浸在记忆的海洋中，不愿走出来，拿着彼岸花徘徊在等待的路口，没人知道我心中最无助的呐喊，只是轻然流出一丝胆怯，和那些几乎看不见的悲伤。人真的到了崩溃的边缘，都是安静的，安静的有点过分。听不得任何声音，因为可能会突然守不住情绪的波动，决堤而来的悲伤会让眼泪不听指挥的落下。无论过去多久，有些习惯真的改不了，有些人也真的走不出去，就在心中互相折磨，从最美的遇见到最伤的分别，经历半生的故事在一刻间袭来。从微笑到悲伤，在刹那间失去了所有的支点，赤裸裸的躺在那个受伤的起点，踌躇徘徊，不后不前，不等不盼。当六点多的清晨，短信滴滴滴的响个不停，懒散的将手机关机，再也没有当初那种期待，那种听不到任何动静就能即可兴奋的力量。当我打开手机的那刻，我沉默了好久。她说：“我恨你，因为昨天你又出现在我梦里”。我说：“可能，昨天我又想你了”。她说：“你走吧，以后就别来梦里了”。我说：“好，要是可以，我就不想你了”。我们都还是太脆弱，一生放不下的东西太多了。放不下陪你很久给你快乐的人。放不下习惯他的存在而忽略爱你的人。也放不下你想和他一辈子却不得不因为阻碍而无法走下去的人。更放不下她说此刻不好，你依然会无比关心的人。当我们失去的时候，总以为向前走就能走很远，走过之后才发现，我们只是在原地守着一个人，无论她是否回头，也都惦念。